In the last lecture I talked about guards, now I want you to consider for for a case so that we're accessing
Na ltima palestra, falei sobre Garth's Now para considerar um caso para que possamos acessar uma
a route which is unknown.
rota que  desconhecida.
We actually saw one way of handling it with redirect here because if we try to access new posts when
Ns realmente vimos uma maneira de lidar com isso com o redirecionamento aqui, porque se tentarmos acessar novos posts
unauthenticated, this route is unknown because it's not rendered
quando no autenticados, essa rota  desconhecida porque no  processada.
and as you could see if we still click on new post, we are essentially redirected back to post.
E como voc pode ver se ainda clicamos na nova postagem, somos redirecionados essencialmente para o post.
This is one way of handling for 404 requests,
Esta  uma maneira de lidar com quatro pedidos.
you can simply redirect to another route.
Voc pode simplesmente redirecionar para outra rota.
However you can also handle them in a different way,
No entanto, voc tambm pode manipul-los de uma maneira diferente.
if you want to handle them differently I have to comment this out, otherwise this will catch any unknown
Se voc quiser lidar com eles de forma diferente, tenho que comentar est fora do caminho, isso atrair
requests.
quaisquer pedidos desconhecidos.
You can specify the route component here and if you leave out the path so you don't add path, you can
Voc pode especificar o componente de rota aqui e se voc deixar o caminho para que voc no adicione o
simply define a component or the render method you learned about to render something for any unknown route.
caminho, voc pode simplesmente definir um componente ou o mtodo de renderizao que voc aprende a renderizar para qualquer caminho desconhecido.
So here I'm going to output not found,
Ento, aqui vou superar no encontrado.
of course you could again just set it, use component and render 404 error page component you created
Claro que voc poderia novamente, apenas disse que ele usava componentes e renderizava para 0 para o componente da pgina de erro que
but this route will catch any routes which are not handled prior to it.
voc criou, mas essa rota ir pegar as rotas que no so manipuladas antes disso.
So any unknown routes in our case and it will output this.
Ento, qualquer rotas desconhecidas no nosso caso e isso ir produzir isso.
Now it won't work together with redirecting from the root route because this also catches all and
Agora, isso no funcionar em conjunto com o redirecionamento da rota rota, porque  tudo para nos pegar a todos e o
what ever order you use, one or the other wins
que voc sempre pede que use uma ou outra ganha.
so the other one doesn't do anything. For any other use cases where you don't redirect from the route
Portanto, o outro no faz nada para outros casos de uso em que voc no redireciona da
route though,
rota rota.
you can use them together.
Voc pode us-los juntos.
But here this is a nice catch all route which should always come last and show an appropriate page or
Mas aqui esta  uma boa captura de todas as rotas, que sempre devem vir por ltimo e mostrar uma pgina
render some dummy content for unknown routes,
apropriada ou renderizar algum contedo falso para rotas desconhecidas.
let me show this to you. If we now click on new post which is unknown because we're not rendering that
postagem que  desconhecida porque no estamos processando esse componente de rota devido a ns no estarem autenticados.
route component due to us not being authenticated,
Deixe-me mostrar isso para voc se agora clicar em nova
we see not found. The same for the route URL by the way,
Ns no achamos o mesmo para a rota que voc est alibi.
there we also see not found because it's not defined right now,
L, todos ns no encontramos porque no est definido agora.
posts still works though.
Os posts ainda funcionam.
So this is a catch all route,
Ento, esta  uma captura de todas as rotas.
another important concept especially for 404 cases to catch any unknown routes.
Outro conceito importante, especialmente para 4 casos, para pegar quaisquer rotas desconhecidas.
Now as I said, it won't work together with redirect if you redirect from slash, if you redirect from any
Agora, como eu disse, no funcionar junto com o redirecionamento se voc redirecionar da barra se redirecionar de qualquer
error page than slash,
pgina de erro e barra.
it'll work though.
Vai funcionar embora.
The reason they don't work together is that here, from is treated as a prefix and therefore this catches
A razo pela qual eles no trabalham juntos  que ouvir  tratado como um prefixo e,
all routes as does this and therefore no matter how you order them, it won't work together.
portanto, nos pega todas as rotas nos perguntou isso e, portanto, no importa como voc os ordene, no funcionar em conjunto.
I still wanted to show you both because you rarely have the case that two routes collide here and then
Eu ainda queria mostrar a ambos porque raramente tem o caso de que duas rotas colidem aqui e ento voc tem
you have a powerful way of handling 404 error cases with a route without a path.
uma maneira poderosa de lidar com quatro ou quatro casos da era com uma rota sem um caminho.